Được rồi, vậy chúng tôi sẽ cố gắng hoàn thành phần còn lại của chức năng ở đây, bao gồm
Khởi động lại bài kiểm tra và gửi thông điệp đó cho người dùng trên thiết bị di động.
Được rồi, vậy hãy nhập mật mã.
Vì vậy ở dưới đây, chúng tôi sẽ bình luận ra một tiêu đề, và điều này sẽ là
để khởi động lại bài kiểm tra, và chúng ta sẽ tạo ra một hàm gọi là thử nghiệm thiết lập lại.
Và bên trong nó, có rất nhiều thứ chúng ta cần thiết để thiết lập lại.
Và nếu chúng ta giảm thiểu một số điều này ở đây, thực sự chúng tôi sẽ cần phải tham khảo này.
Chúng ta không cần đề cập đến chuyện đó.
Chúng ta sẽ cần phải làm sạch khoảng thời gian của chúng tôi, tất nhiên, và chúng tôi sẽ cần thiết lập lại
Thời gian còn lại của chúng ta là thời gian ban đầu.
Trong trường hợp này, tôi sẽ làm cho nó 60 giây chỉ để chứng minh rằng nó khác nhau, và chúng tôi
sẽ cần tái tạo văn bản dài của chúng ta.
Chúng tôi muốn có một thứ tự văn bản mới, một bộ văn bản mới, và chúng tôi cần thiết lập lại tất cả các
Và chúng ta cũng cần thiết lập lại cái này.
Có rất nhiều thứ cần thiết để tái thiết lại.
Được rồi, hãy bắt đầu với khoảng thời gian rõ ràng, và chúng ta sẽ xóa khoảng thời gian đó,
Và từ đó thời gian còn lại của chúng ta sẽ bằng 60, và chúng ta cần thay đổi mọi thứ.
rằng chúng tôi đã có bài kiểm tra cuối cùng.
Bạn thấy rằng chúng tôi thay đổi yếu tố thời gian của chúng tôi để thời gian lên, nhưng chúng tôi muốn đó là những gì chúng tôi
Thật ra có ở đây.
Chúng tôi sẽ đi trước và sao chép rằng, và chúng tôi sẽ dán đó.
Vậy nội dung nguyên tố thời gian của chúng ta sẽ là thời gian thực, và điểm cuối cùng của chúng ta
Yếu tố, yếu tố điểm cuối cùng, nội dung chấm chấm sẽ được tương đương với một trích dẫn.
Chúng ta sẽ thiết lập lại nó, và cách trình bày văn bản của chúng ta sẽ bị chặn.
Chúng tôi sẽ cho các bạn thấy một lần nữa, nó ngược lại.
Chúng tôi đang che giấu các container văn bản của chúng tôi, và sau đó ngược lại ở đây chúng tôi muốn che giấu thử thách của chúng tôi một lần nữa
Nút, vậy tôi sẽ chỉ sao chép nó, và chúng tôi sẽ đặt nó thành số không.
Và sau đó từ đó, tổng số của chúng tôi sẽ trở lại một chuỗi rỗng.
Chúng ta bắt đầu đánh máy là sai.
Một lần nữa, nó sẽ đợi chúng ta gõ một cái gì đó.
Chỉ số chăm sóc hiện tại của chúng tôi sẽ là số không, và chúng tôi sẽ thiết lập lại lỗi của chúng tôi là zero.
Và thậm chí là hộp văn bản của chúng tôi di chuyển bên trái giá trị, chúng tôi sẽ đặt nó trở lại số không.
Và văn bản dài của chúng tôi sẽ được bằng để tạo ra văn bản dài.
Nó sẽ tái tạo chuỗi dài đó.
Và sau đó từ đó, chúng tôi thực sự có thể muốn có một chức năng khởi đầu.
Vậy là bắt đầu kiểm tra.
Chúng tôi sẽ cần điều này bởi vì điều này sẽ thực sự kiểm tra nếu chúng tôi là một người dùng di động
Hoặc không, và chúng ta sẽ cần phải gọi nó khi chúng ta đặt lại.
Và bây giờ, chúng tôi muốn hộp văn bản của chúng tôi, văn bản nội dung sẽ bằng văn bản dài.
Tôi đang sử dụng nội dung văn bản và nội dung nội dung trao đổi.
Chúng có hiệu quả như nhau trong trường hợp này.
Và mỗi khi chúng tôi tham gia, chúng tôi thực sự muốn điều này được thực hiện từ thời gian còn lại.
Vì vậy, bạn sẽ nhận thấy khi tôi còn thời gian ở mức sáu theo mặc định, nó đã mất 60.
Vì vậy, bởi vì đó là những gì tôi có trong HTML, nhưng nếu bạn quyết định thay đổi nó thành 30 giây
hoặc bất cứ điều gì, sau đó chúng tôi muốn thực sự đặt giá trị đó là đúng để giá trị biến.
Được rồi, điều đó sẽ tốt cho chức năng của chúng ta lúc này.
Vì vậy, chúng tôi sẽ bình luận ra một tiêu đề.
Nó sẽ cho phép chúng tôi bắt đầu thực sự chạy rằng trong chức năng.
Và hãy kiểm tra phần này.
Bạn có thể thấy nó hoạt động, nó đi đến 6 giây thay vì bắt đầu từ 60.
Và chúng ta thực sự có thể loại bỏ nó ngay bây giờ, bởi vì chúng ta đang gọi điều đó trong nội dung của chúng ta, okay.
Và bây giờ chúng tôi sẽ thêm một thính giả nghe sự kiện, thử, một lần nữa, lắng nghe nút.
Và chúng tôi sẽ thử, một lần nữa, nút, thêm thính giả sự kiện, ngoặc, trích dẫn đơn, click, phẩy,
rồi thử lại.
Được rồi, hãy thử xem sao.
Tất cả các quyền, và chúng tôi sẽ click và bắt đầu gõ, okay, và bạn có thể thấy tôi đã có một
Lỗi, vì vậy nó thực sự giảm điểm của tôi là tốt.
Và bây giờ nếu chúng ta bấm lại, bạn sẽ thấy thời gian còn lại của tôi là 60 giây, được rồi, tuyệt.
Và chúng tôi có một thiết lập lại, chúng tôi có hoàn toàn khác nhau ở đây.
Tuyệt vời, vì vậy thử nghiệm thiết lập lại của chúng tôi đang làm việc và chức năng của chúng tôi đang hoạt động.
Cuối cùng, chúng ta cần thêm thông điệp di động.
Vì vậy, nếu chúng ta trở lại với mã của chúng tôi ở đây, hãy bình luận ra một tiêu đề ở đây để phát hiện.
Nếu thiết bị này di động, chúng ta sẽ tạo ra một chức năng là thiết bị di động.
Và chúng ta sẽ trả lại một cái đúng hay sai.
Vì vậy, cắt, di động, và sau đó chúng tôi có một backslash, alt nhân vật, tôi không thực sự biết
Nó được gọi là gì nhỉ, Andie, nó hành động như một hoặc trong trường hợp này.
Và sau đó chúng tôi có một phát nữa ở đây, và sau đó tôi kiểm tra khung, hoa tiêu, đại lý người dùng, hoặc
là cửa sổ bên trong của chúng tôi với ít hơn 800 điểm ảnh, bởi vì bạn nhớ độ rộng cho văn bản của chúng tôi
container là 800 điểm ảnh, vì vậy chúng tôi muốn chắc chắn rằng nó lớn hơn 800 điểm ảnh.
Vì vậy, điều này sẽ trả lại đúng hoặc sai.
Và sau đó làm cho một chức năng ở đây, hiển thị thông điệp cho người dùng di động, cuộn xuống một chút, chức năng,
đi thông điệp di động, và điều này sẽ thay đổi văn bản của chúng tôi container, văn bản nội dung, và nó là
sẽ bằng với gõ này, kiểm tra được thiết kế chỉ cho việc sử dụng môi trường, okay, và sau đó
chúng ta sẽ muốn sử dụng một điều kiện ở đây.
Vì vậy, nếu là thiết bị di động, sau đó chúng tôi muốn hiển thị thông điệp di động của chúng tôi, khác chỉ muốn làm
được rồi, vậy là xong.
Hãy đi trước và kiểm tra nó, okay, vì vậy tôi sẽ đi trước và đặt điều này bên trái
Bên cạnh bây giờ, và chúng tôi sẽ làm cho nó một xem di động, và làm cho nó một chút lớn hơn, và phù hợp với cửa sổ,
OK, và bạn có thể thấy nó đã hoạt động.
Kiểm tra gõ này được thiết kế chỉ để sử dụng môi trường, okay, tuyệt vời.
Vì vậy, đó là làm việc ở đó, và nếu chúng tôi cởi nó ra, và chúng tôi tươi mát, bạn có thể thấy nó vẫn còn
Ít hơn 800 điểm ảnh, nhưng nếu chúng ta làm được, hãy xem, vâng, đó là hơn 800 tôi đoán,
Yeah, bạn mới đó, chúng tôi thấy rằng chúng tôi vẫn còn một vấn đề ở đó, vì vậy hãy trở lại vào
đây là vấn đề ở đây, chúng ta phải thực sự gọi nó là
là một chức năng, cũng như thiết bị di động, và chúng tôi cần của chúng tôi có để được gọi là
là một chức năng, okay, vì vậy bạn có thể thấy bây giờ nó đã làm việc một lần nữa, okay, và cuối cùng chúng tôi là
Sẽ thay đổi 6 giây thành 60, vì vậy chúng ta cần thay đổi nó ở đây,
Và chúng ta cũng cần phải thay đổi nó trong các từ tính toán của chúng tôi trong một phút, vì vậy hãy nhớ
Bạn có thể thay đổi điều này là 30 giây nếu bạn muốn, nhưng tôi sẽ đi trước và để lại
Nó ở mức 60, nhưng một lần nữa, bạn có thể thay đổi con số này, và bạn sẽ cần thay đổi con số này,
và bạn cũng sẽ cần phải thay đổi số này trong thử nghiệm thiết lập lại, nhưng bạn có thể thay đổi nó thành
là bao nhiêu thời gian bạn muốn, bạn cũng có thể làm 120 nếu bạn muốn làm cho nó một hai phút
Từ ngữ cho một bài kiểm tra phút, nó hoàn toàn phụ thuộc vào bạn, okay, do đó, nó là nó, chúng tôi đã hoàn thành chức năng của chúng tôi
ở đây, và nó đang hoạt động tốt, okay, vì vậy tôi hy vọng bạn đã có niềm vui với dự án này, tôi biết
Tôi đã rất vui khi làm nó, nếu bạn muốn thêm nội dung, hãy chắc chắn để kiểm tra phần còn lại
Trong số những gì tôi đã tạo ra ở Zero tới Học viện Mastery, bao gồm cả đội đánh giày cao cấp của tôi,
Nó đi sâu vào việc làm thế nào để thiết kế dự án của bạn để chúng trông có vẻ chuyên nghiệp.
Được rồi, lần sau gặp lại, tạm biệt.